В этой задаче напишем чат.
Набор программ с помощью которого можно будет обмениваться текстовыми сообщения.
Состоит из одного сервера и нескольких видов клиентов - консольный и с GUI.

1) Server - основной класс сервера.
2) Client - основной класс консольного клиента.
3) ClientGuiController - основной класс клиента с GUI.
4) BotClient - бот, который представляет собой клиента, который автоматически отвечает на некоторые команды.

Основные моменты протокола общения клиента и сервера:
- Когда новый клиент хочет подсоединиться к серверу, сервер должен запросить имя клиента.
- Когда клиент получает запрос имени от сервера он должен отправить свое имя серверу.
- Когда сервер получает имя клиента он должен принять это имя или запросить новое.
- Когда новый клиент добавился к чату, сервер должен сообщить остальным участникам о новом клиенте.
- Когда клиент покидает чат, сервер должен сообщить остальным участникам об этом.
- Когда сервер получает текстовое сообщение от клиента, он должен переслать его всем остальным участникам чата.

Клиент и сервер общаются через сокетное соединение. Одна сторона записывает данные в сокет, а другая читает. Их общение представляет собой обмен сообщениями Message.

Клиент, в начале своей работы, должен запросить у пользователя адрес и порт сервера, подсоединиться к указанному адресу, получить запрос имени от сервера, спросить имя у пользователя, отправить имя пользователя серверу, дождаться принятия имени сервером. После этого клиент может обмениваться текстовыми сообщениями с сервером.