В этом задании наишем агрегатор java вакансий.

Что у нас должно быть?
Должен быть список сайтов, на которых мы ищем вакансии.

Т.к. для каждого сайта будет выполняться одинаковый сценарий, то будет паттерн Стратегия. 
интерфейс Strategy будет отвечать за получение данных с сайта.

В классе Controller будет содержаться бизнес логика.

Логика получения данных с сайта будет полностью сосредоточена в классах, реализующих Strategy.

Provider класс будет обобщать способ получения данных о вакансиях и в данном случае выступает в качестве контекста, если мы говорим о паттерне Стратегия.
В провайдере должен быть метод, который будет вызывать метод стратегии для выполнения главной операции.
Этот метод будет возвращать все java вакансии с выбранного сайта (ресурса).

Vacancy класс будет хранить данные о вакансии.

Вакансии с сайтов вытаскиваем при помощи HTML парсера.
Хороший парсер jsoup, будешь использовать его.

Заодно используем паттерн MVC(Model-View-Controller).
Кратко - используя View(вид) пользователь генерирует события, которые обрабатывает контроллер.
Контроллер принимает решение, какие данные ему нужны, и обращается к нужной модели.
Модель получает данные, например, из БД или из URL-а. Потом модель передает данные во View.
View отображает данные.

Чтобы запустить приложение, нужно эмулировать событие пользователя:
Реализуем это при помощи метода userCitySelectEmulationMethod() в классе HtmlView.
Пусть этот метод пробросит вызов в контроллер для нужного города.

В vacancies.html - будем записывать данные, backup.html - дубликат vacancies.html для восстановления, вдруг данные в vacancies.html сотрутся.

Для просмотра результата открываем в браузере файл vacancies.html.