Эта задача будет на паттерн MVC - Model-View-Controller.
Построим архитектуру используя MVC.

Есть два пакета: bean, содержащий единственный класс User, и dao,
в котором хранится эмуляция базы данных в пакете mock и UserDao. UserDao - это уровень ДАО, т.е. уровень доступа к базе.
В нем размещают различные методы по сохранению и получению объектов из базы данных.
В реальном приложении строку private DataSource dataSource = DataSource.getInstance() не встретить.
Здесь DataSource в виде синглтона. В действительности, будет что-то такое:
@Autowired
private DataSource dataSource;
Фреймворк сам создаст объект базы данных и инициализирует поле dataSource.

С ДАО уровнем работают сервисы. Никакие другие классы в ДАО не лезут. В сервисах описана бизнес логика.
Сервисы забирают данные из базы используя ДАО, обрабатывают их и отдают тому, кто данные запросил.
Однако не все данные хранятся в базе. Например, залогиненый пользователь будет храниться в специальном объекте - Модели.
Объект, который содержит в себе данные, необходимые для отображения информации на клиенте, называется Моделью.
Также этот объект Модель содержит ссылки на все необходимые сервисы.
Если данных для отображения очень много, то их выделяют в отдельный объект.

Напишем приложение, которое будет показывать список пользователей и что-то делать с ними, например, обновлять их данные и удалять.

ModelData - это объект, который будет хранить необходимые данные для отображения на клиенте.
Controller класс будет получать запрос от клиента, оповещать Модель об этом, а Модель, в свою очередь, будет обновлять ModelData.
UsersView будет отображать список пользователей в консоль.
EditUserView будет отображать данные о редактировании конкретного пользователя.

Пользователь видит Вью со списком пользователей, нажимает на одного из них, запрос идет на сервер, получаем новые данные и отображаем другую Вью, которая относится к одному выбранному пользователю.